les pido permiso para salir con sus
amigas ayer si eres la que veía que otro
idiota te esté viendo me saca de quicio
[__] el loco que me enteré que has
hecho algo del incorrecto y el próximo
levantó la cabeza
[Música]
y me siento amenazada por ti me da miedo
acercarme tras la muerte ya que no
quiero tener nada contigo mientras lo de
las mochilas fuera la universidad
periodo de hamas
[Música]
estas son nuevas evidencias que
confirman que las amenazas de muerte
contra daniela aún continúan la joven
estudiante de ingeniería que denunció
ser víctima de acoso por su compañero de
clases sigue viviendo una pesadilla una
semana después de la terrible convulsión
de daniela nada parece detener la
obsesión de su acosador joseph padilla
matos
o la bonita en serio te pasaste me estás
haciendo añicos en las redes sociales
mala si de verdad muy difícil no poder
dormir no poder caminar tranquila mirar
a todos lados me da miedo salir a la
calle peor aún porque ahora que todo es
público si siento que me va a pasar algo
intento quizás subir a un carro donde a
un terror joseph padilla continúa
enviando mensajes hostigando y
amenazando a daniela a pesar de que
existen tres investigaciones en la
fiscalía y una orden de restricción para
que no se acerque a ella todo indica que
este acosador sigue atento a todos los
movimientos de su vida observe a través
de un mensaje por redes sociales padilla
le envía el vídeo que punto final emitió
como avance del reportaje el domingo
pasado
mensajes todos están ahí yo sigo
teniéndolas ahí me vea
me hacen preguntas sobre por qué no
cambios de número porque sigue
manteniéndolo para que deje de llamarte
deje de molestar no y es la razón por la
que no lo hago es porque si voy a la
comisaría necesito pruebas para poder
mostrarles que realmente existe una cosa
que realmente existe una persona que
está detrás de mí así nomás la palabra
no no es no importa en este momento
mucho ya lo que importa más que nada es
una prueba tangible para ellos de odio
no saben lo mucho que te detesto y te
juro que te mataría con mis propias
manos [__] sea en su lucha por salvar
su vida
daniele enfrenta una batalla para acabar
con esta película de terror que la
tormenta desde hace ocho meses hoy
récord para eso tomas a para que te
comportes como una [__] de 15 años
compórtate récord de que te voy a
hinchar sabe que la única manera de
poner en evidencia a su acosador ante
las autoridades es recolectar todas las
pruebas posibles
son imágenes de la noche que yo sepa día
él atacó en el baño de la facultad de la
universidad inca garcilaso de la vega
por si acaso cuando sabe eso hace más de
ocho meses
ella es un violador en potencia o sea
puede pasarle a cualquier alumna
aquí la joven al borde de un colapso
nervioso llama a la policía ante las
miradas de las autoridades que nada
hicieron por ayudarla y menos para
detener al estudiante acosador
bueno que es
como todos saben y no será un retorno a
estas esperadas para tranquilos
pero luego vendría a aceptar otra menos
en caso de comprobarse es una falta
grave y una falta grave es prácticamente
la separación de la universidad que más
pruebas necesitan que de verdad haya
cumplido su cometido que de verdad haya
terminado como de ágreda y que más
quiere o sea que haya grabado el preciso
momento en el que estaba adentro todo es
suerte de que tuviera un grabador de
llamadas y hablar en ese momento estar
hablando con sus amados
[Música]
cantar
la mente
[Música]
con todas las evidencias no sabemos qué
hace falta para que las autoridades de
esta universidad confirmen que uno de
sus estudiantes es un potencial peligro
para el alumnado
como una persona estudiar y solamente
estudiar para la luna buena familia pero
veo que no hicieron eso
daniela no volveré tal vez ella debe
tener ese motivo debe tener un hijo debe
tener una pareja
de lo que estaba pasando pero una vez
que se expone a todos
acá siento tenía razón mientras yo sé
padilla siga al acecho esta joven tiene
como única arma su fortaleza para
enfrentar los interrogatorios los
exámenes psicológicos y las diligencias
de más de siete horas en la fiscalía con
tal de conseguir que se emita una orden
de detención preliminar contra su
acosador que están esperando que
aparezcan donde había greda que aparezca
alguien que
cuando de un edificio que la quede
acaso las pruebas lean escuchen vean los
vídeos las imágenes
daniela no está sola mientras duren las
investigaciones recibe ayuda legal del
ministerio de la mujer con esta
peligrosa alerta la policía vigila cada
vez más cerca la ubicación de la joven
solo esperamos que la fiscalía agilice
las diligencias para poder confirmar una
orden de detención contra ellos
espadilla matos y así evitar que esta
jovencita se convierta en una nueva
víctima de feminicidio
[Música]